# Мой проект myTASK

Это проект на основе Django для управления задачами. Он предназначен для создания, редактирования и управления задачами с различными приоритетами и статусами. Проект также включает в себя функции аутентификации пользователей, комментирования и прикрепления файлов к задачам.

## Функции

- **Аутентификация пользователей:** Проект поддерживает регистрацию и вход пользователей. Только авторизованные пользователи могут создавать и редактировать задачи.
- **Создание и редактирование задач:** Пользователи могут создавать новые задачи и редактировать существующие. Каждая задача имеет название, описание, приоритет и статус.
- **Управление приоритетами и статусами задач:** Задачи могут иметь разные приоритеты (например, высокий, средний, низкий) и статусы (например, открытая, в работе, закрытая).
- **Комментирование и прикрепление файлов:** Пользователи могут оставлять комментарии к задачам и прикреплять файлы для дополнительной информации.

## Установка

Чтобы запустить проект на вашем компьютере, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий:**
git clone git@github.com:VladimirCod3/myTASK.git
2. **Перейдите в директорию проекта:**
3. cd myTASK
4. 3. **Установите зависимости:**
Создайте виртуальное окружение и установите необходимые пакеты:
python -m venv myenv
source myenv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
4. **Примените миграции:**
python manage.py migrate
5. **Запустите сервер разработки:**
python manage.py runserver

## Использование

- **Доступ к приложению:** Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/`.
- **Вход и регистрация:** Войдите или зарегистрируйтесь, чтобы начать управлять задачами.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять код.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте pull request с вашими изменениями. Мы будем рады любым улучшениям и исправлениям.

## Экскурия по файлам 
myapp: Это папка моего Django-приложения. 

myproject: Это папка Django-проекта.

.gitignore: В этом файле перечислены файлы и папки, которые не нужно добавлять в репозиторий.

Dockerfile: Этот файл содержит инструкции для сборки Docker-образа моего приложения.

README.md: В этом файле содержится описание моего проекта, инструкции по установке и использованию.

docker-compose.yml: Этот файл используется для определения и запуска многоконтейнерных Docker-приложений.

manage.py: Этот файл используется для управления Django-проектом.

requirements.txt: В этом файле перечислены все пакеты Python, необходимые для запуска проекта.
